# Документация
Документация api:


```
http://localhost:8000/docs
```

# Тесты


```
\tests
```


Запуск тестов:

```
pytest
```

# Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:

```
https://github.com/iMaanick/atom-eco-api.git
```

2. При необходимости установить Poetry ```pip install poetry```

3. Запустить виртуальное окружение ```poetry shell```

4. Установить зависимости ```poetry install```


5. Добавьте файл .env и заполните его как в примере .example.env:

```
DATABASE_URI=sqlite+aiosqlite:///test.db
```
6. Выполните для создания таблиц

```
alembic upgrade head 
```

7. Для заполнения тестовыми данными выполните:
```
python -m app.main.test
```
8. Для запуска выполните:
```
uvicorn --factory app.main:create_app --host localhost --port 8000
```

# Функциональность

API включает следующие возможности:
1. Управление хранилищами (МНО):

   1. Просмотр всех хранилищ.
   2. Получение информации о конкретном хранилище.
   3. Добавление нового хранилища.
   4. Обновление данных хранилища.
   5. Удаление хранилища.
2. Управление организациями (ОО):

   1. Просмотр всех организаций.
   2. Получение информации о конкретной организации.
   3. Добавление новой организации.
   4. Обновление данных организации.
   5. Удаление организации.
   6. Расчет расстояния от организации до хранилища.
   7. Получение списка подходящих хранилищ для конкретной организации.
   8. Передача отходов из организации в определенное хранилище.
   9. Генерация определенного количества отходов для организации.

# О проекте
1. FastAPI для разработки REST API
2. SQLite в качестве базы данных
3. SQLAlchemy для работы с базой данных
4. Alembic для управления миграциями
5. Pytest для тестов
6. Poetry для управления зависимостями